ОПИСАНИЕ  ПРОГРАММЫ:
Программа написанная на С#
будет иметь 2 версии: клиента и сервера, которые будут расположены на 3 разных компьютерах у которых есть свой определённый IP-АДРЕС
2 клиента (пользователя)
1 сервер с базой данных
--------------------------------------------------
ПОСЛЕДОВАТЕЛЬНОСТЬ ДЕЙСТВИЙ РАБОТЫ ПРОЕКТА:
I. Клиенты подключаются к серверу, вводя в текстовое поле его айпишник и порт подключения

II. Сервер через запрос обращается к базу данных, беря из таблицы вопросы и ответы для викторины

III. Сервер запускает таймер (1 мин.) и затем отправляет одинаковые вопросы клиентам 

IV. Клиенты отвечают на вопросы по порядку, 
(вопрос можно пропустить, или же покинуть матч, тоесть сдаться, тогда победа засчитается вашему оппоненту)

V. По истечении времени, или если клиенты ответили на все вопросы, сервер анализирует ответы пользователей и сравнивает результаты

VI. В конце сервер выводит на экраны клиентов имя победителя и проигравшего 
(победителем можно стать: если противник не справился во времени, если у вас больше правильных вопросов чем у конкурента, если другой клиент сдался и вышел из матча)